game123导航网站运行与维护

1.内容维护

1.1 适时更新内容
  维持网站内容的新鲜度，因为内容的陈旧会让用户失去信心。游戏导航网站收录当下的新上线的游戏，同时，密切关注其他游戏的排行，给用户推荐当下最热门的游戏，以及相关的网站链接。
	采用的策略有动态页面的生成，以及周期性页面生成的办法，周期定为一周。	除了以上的方法以外，还采用了内容管理组件，当内容管理发生时，同步更改网站展示的内容。

1.2 栏目撤换
	根据用户的评论，收集统计这些信息，对网站的内容以及相关展示做出相应的更改。
	随着时间的推移以及用户的意见，若发现有些栏目不是用户喜欢的或者该栏目不适应当下的内容了，则将些栏目换成大众喜爱或是合适的栏目。
	随着技术的进步，会出现越来越多的新的类型的游戏，此时可能会要求网站增加相应的栏目或是删除过时，用户基本上不浏览的栏目，但是做出改变之前要慎重考虑，认真规划，确保高质量的内容。

1.3 web页面更换
页面的展示要让用户耳目一新，用户觉得游戏导航网站紧跟时代潮流，符合时代背景，经常给用户带来新鲜感，维持用户的忠诚度。同时，收集用户的评论信息，根据用户的建议进行相应的更改。
主要的方法体现在：（1）logo背景节假日的信息；（2）跟进相关游戏的logo，更换对应游戏的logo展示；（3）跟进技术，技术上的进步可能会对页面的展示有一定的影响；（4）根据用户的意见，对web 页面做出相应的改进，提升用户的忠诚度和信心。



1.4 社区维护
本游戏导航网站主要是对论坛的维护，合理规划用户之间交流的版块。除之外，制定规则，对于水贴，广告贴和恶意用户制定严格的规则，并严格执行，保证论坛内容的质量。
采用的技术主要有先审核后发布，关键字过滤技术。

2.SEO

2.1 内容优化策略
	精心编写和优化web应用的内容，提高web应用内容的质量，以提高搜索引擎的搜索程序记录信息量。用户在查找信息时，希望找到一个包括很多重要信息的web应用，因此，要增加web应用页面内容的丰富程度，还要及时更新内容，做好内容的优化工作。

2.2 关键词策略
	关键词指的是潜在客户或目标用户在搜索引擎中为寻找其所需内容而输入的词句，是搜索引擎优化的基础。SEO的目的之一就是提高页面与某个关键字之间的相关性。
	关键词策略需要在文章中频繁提及关键词。
		首先，确定web应用的核心关键词：游戏，游戏攻略，导航；
		其次，核心关键字定义上的扩展：单机游戏，网游等；
		第三，研究竞争者的关键字：游戏，网游等。

2.3链接策略
	内部链接的策略有：控制文章中内链的数量，根据内容，我们的链接为5~8个；链接对象都是相关的游戏网站；web应用的动态链接使用绝对路径使其静态化；采用了重定向技术对其进行了URL标准化。
	外部链接的策略有：将网站图提交到主要的检索目录中；将网站登录到行业站点和专业目录中；寻找一些与本网站内容互补的站点并向对方要求互换链接；免费为其他网站的新闻邮件写一些专业性的文章，文章用简短的文字附带描述本网站所提供的服务，并请求对方链接本网站。


2.4页面布局和框架策略
	在布局中上面是头部，分为logo、导航两个部分，左边一栏显示推荐网站logo，右边一栏为用户信息，底部为网站的基本信息、联系方式和备案信息等。网页模板的头部和底部出现在每一页的同一位置。保证了网站整体风格的统一和延续。
（一） 网页头部优化
	因为搜索引擎既不能识别图片，也不能识别flash和链接，因此logo的设计采用了纯文字设计，利用文字大小、中英文互排、文字错位等方式产生视觉美感，导航栏采用CSS样式设置动态链接效果。
（二） 左边栏目的优化
	左边栏目快速导航部分采用列表的形式显示二级导航，列表项为小图片加文字。
（三） 右边栏目的优化
	这部分信息是通过从数据库中调用数据自动生成，存放在数据库中的数据，搜索引擎无法抓取，因此进行了静态化的数据处理，生成html页面，方便搜索引擎的收录。

2.5域名策略
	采用相关产品的名称作为域名，我们的网站域名即为中文名称“游戏导航”的英译：www.game123.com。与此同时又结合了众人熟知的“好123导航”网站的域名特色。
合理搭配词组语句，将搜索引擎赋予的权值充分利用：将网站的各个分目录名字进行合理调整，并且将网页静态化，页面名配合目录名及域名，优化组合成能够“分词”成不同产品相关名的关键字。

2.6主机优化策略
（一）从服务商名气上考虑
	选择有名的空间服务商，比如说西部数码、美橙等，比较知名的老服务商，从根本上说，选择他们的网站推广空间产品，起码有保障，有问题可以随时解决，可以24小时进行服务。
（二）空间要利于SEO的选择
	使用一个月试试看。大空间有大空间的优势，但是小空间上的优势也还是有的，那就是他们旗下的客户少。便于管理，这是一大优势。
（三）选择速度快且稳定的主机
	因为是导航网站，所以速度是追求的第一个因素，用网址ping一下，比速度。其次，要在速度相对较快的主机里面选择比较稳定的。 
