game123游戏导航网站
性能与可用性分析

一、Web应用性能
Web开发决定系统性能的最主要的一点就是站点响应请求的快慢程度，而这个就需要靠时间来度量。不仅包括对Web页面的请求，还包括对Web页面中许许多多组件的请求，比如图片、层叠样式表、脚本、内嵌页面等，甚至还包括从应用服务器端动态生成页面。除了经典的响应时间之外，还有与之相关的压力测试。当然自从Web1.1上市以来，图片的多次访问变成了一次读取获得，大大提高效率，相信这也是用户满意度飙升的主要原因。
用户访问过程
– 数据在网络上传输的时间
– 服务器处理请求并生成回应数据的时间
– 浏览器本地计算和渲染的时间
从上述影响用户访问的几大方面并结合自身系统的所使用的技术，我们遵循以下几点原则：
1)  尽量使用网页的局部更新而不是整体更新，以使得用户察觉不到系统的变化，获得最好的用户体验
2)	尽量选择轻量级的图片或者层叠样式表，以减少网页请求的响应速度
3)	当然服务器带宽等其他问题也应该考虑，不过那是运营时的问题，在此就不再赘述了
下面的表格是本系统性能相关指标的表示情况：

性能指标	Game123的相关情况
连接时间	在不小于2M的网速下，该时间不大于0.1s
发送时间	在不小于2M的网速下，该时间不大于0.1s
接收时间	在不小于2M的网速下，该时间不大于0.1s
处理时间	在不小于2M的网速下，该时间不大于0.1s
响应时间	在不小于2M的网速下，该时间不大于0.1s
并发用户	待定
用户并发数量	待定
请求响应时间	在不小于2M的网速下，该时间不大于0.1s
事物响应时间	在不小于2M的网速下，该时间不大于0.1s
吞吐量	不详
吞吐率	不详
点击率	不详
资源利用率	10%




不过综合网站基本的情况，大概的吞吐量呈指数增长之后又趋于平缓，其基本图形如下图表示：
 
性能分析的目标是决定性能指标之间的关系，最主要的因素是Response time(R),Throughput(X),Utilization(U),其中X已经表示，下面就是Response time与负载之间的曲线关系：
 
系统性能分析包括两个方法：实际测量和建模。我们所选用的是建模，由于缺少网站实际运营经验，因此建模主要侧重于理论分析。相关序用例表示如下：
 
综上，性能的提升是整个系统最为重要的一点，但是网络信息的安全相对性能尤其的不能忽视，也不能以牺牲安全为代价来获得性能的提升，我们要找到那个平衡点，既保证性能又不忽视安全。



二、Web应用性能提升策略
	game123网站的进程基本上都是在客户端即Web页面中进行，跳转页面的操作主要发生在静态网页中，而投票，登陆，注册，论坛等功能则是需要调用服务器，进行数据库中的匹配与操作。
	我们所用到的网络安全协议主要包括登陆注册时的安全，game123网站主要运用md5的存储方式进行密码的存储，保证了用户账户的安全，但存在一个隐患是用户自身无法查看自己的密码明码，导致了找回密码时需要重新设定自己账户的密码。
	game123网站则是采用的当前较为流行的页面布局方式，极大的满足了用户对于该网站的可用性。而对于动态创建，该网站则并未采用，究其原因是动态创建的计算操作过于昂贵与费时。
	game123网站采用了HTTP的传输方式，该种方式是目前最为常用的传输方式之一，这也是我们通过评估后所采用的，也是为了提高性能。
	该网站中嵌入了JavaScript的动态操作，所选用的图片均在50K以内，而JavaScript的动态操作主要运用于登陆，注册时的错误操作提示，在该提示中，采用了缓存技术，使得错误操作时的吞吐量达到最小。而对于服务器将数据传输到客户端是，保证所传输的数据在100K以内，否则则阻断数据的传输并进行报错。对于网站的IP地址，我们并没有采用复杂的地址，而是使用单一的IP地址，来达到网站的简易性。
	综上所述，我们采用的性能提升策略主要由：
	1、减少Web页面的HTTP请求，达到减少网站的负荷量；
	2、采用缓存技术，达到错误操作时使网站的吞吐量达到既定的范围内；
	3、使用页面容量优化策略，达到页面内容的简易性和可用性；
	4、优化数据库，以达到服务器和Web页面访问数据的简单性。

三、Web应用的可用性
	1、易学性易用性
	拥有基本的上网能力就可使用game123游戏导航网站，通过简单点击导航，即可体验网站的绝大部分功能
	2、有效性	
	用户在浏览了我们的网站之后，可以很好地掌握各个游戏的最新动态，在攻略和视频的是指导作用下，游戏认知竞技水平有了较大的提高。可以帮助用户准确地找到所要信息实现特定目的。
	3、效率
	对于用户的请求，可以在0.2秒之内完成响应
	4、容错性
	当用户在登录时发生密码错误或者操作出错时，系统会给出相应的提示并进行重新操作或其他。
	5、用户满意度
	所有用户都表示对game123非常满意。
	6、总结
	整体页面简洁明了，让使用者一目了然。在分类导航的帮助下，可以通过数次点击就可以做出正确的选择。
	注册界面简洁明了，通过填写很简单的信息就能完成注册工作。
	导航栏下的小游戏分区使用了图片与文字结合的方法，利用了可视化的语言与用户进行交流。每页都包含首页的链接和返回链接，在页面的顶部和底部均放置了此类链接。
	提供了图片的预览功能，视频内容介绍详尽并附有截图，与其他网站建立友好链接关系，设置了投票功能采纳使用者意见及建议，使用者可在下方留言进行交流。
	所有内容储存在数据库中。
